丘吉尔（Churchill）自称为世界北极熊之都，是最容易的
去年看到熊的地方有七千名游客
熊季节，他们以特制的景观冒险进入苔原
越野车是一种相对安全的方式，可以在这里看到Bears Gordon点
一块土地让浆果继续等待冰冻结，以便
他们可以进去在这里的窗户上做饭他妈的好吧，马尔科姆
想用红外热像仪来研究
熊在旅游区看看干扰是否迫使他们使用更多
是这种情况下，他们宝贵的脂肪储量会比平时多
加剧了这里已经面临的问题，因为他们正在喂养
由于夏季熊烧而导致的全球变暖减少了季节
每天约一公斤的帽子，他们越用越热，他们就会消耗更多的能量。
让这只熊平躺着，试图通过拥有尽可能多的东西来保持冷静
尽可能与冰接触，以建立参考数据，远离冰
旅游区，我们从城镇飞往约50公里的at望塔
丘吉尔（Churchill）蛋糕这里的地形阴暗且开始，但在野生动植物的前沿
多达30头熊聚集在海角等待海面冻结毛巾
曾被用作监视森林大火的地方，但25年前已移至
开普使科学家能够以最小的干扰观察熊
在这里，你只能依靠好奇的饥饿熊
已经有熊来了，所以我们必须在
那里也有装备
好吧，我希望我们能在他们决定来之前把所有这些东西都准备好
找出我们对北极熊的看法是最重要的
食物链，没有天敌，因此他们并不特别害怕
与北极熊合作时，您需要时刻保持警惕
shot弹枪的炮弹为我们赢得了宝贵的时间，但仅仅是
他们非常安静，只有非常安静，你知道你实际上会
当你听到他们呼吸之前，这只是
让人难以置信的是，人们居然呆在麻木的时间上真是太酷了
是的，过去有很多研究，我们知道他的一些工作
他在看着威慑力量吗？他们测试了不同的恐吓方式
放弃行为研究，并标记了熊，因为您可以看到仍然存在
一些女士克莱尔（Claire）的老染发剂，是的，它会标记熊，然后它们
就能分辨出是谁与众不同
是的，棕色和黑色的阴影是红头发手术，是的，
有人住的时间最长
取决于研究，但我确实知道人们从这里一直呆在这里
到两个月哈哈可能会更长一点加那太长了
那里不是很好，对于某些人来说，依赖可能是一片绿洲。